e vamos com força total porque é Bia
kicis tá agora nesse momento lá na ccj
da câmara e está com tudo com força
total para já começar hoje a limpeza
geral no nosso Brasil e sabe começa a
limpeza vai vir a deputada Federal vai
lutar hoje por uma restruturação do
funcionalismo público e ela garante mal
Servidor será demitido E isso não pode
parar simplesmente no executivo ela joga
isso para cima do legislativo e do
Judiciário também a limpeza geral já
começou e é Bia kicis na ccj da câmara e
você vem junto comigo para ele entender
isso e compartilhar muito e levar essa
informação a toda nação brasileira a
deputada Federal bi-axis afirmou com a
reforma administrativa serão feitas
avaliações do desempenho e o
a dor será prestigiado mas o mal
Servidor será demitido discussões em
torno do tema defendem o fim da
estabilidade no funcionalismo público e
preste atenção para a Bia kicis a
deputada que nós juntos lutamos para ter
lá na presidência da ccj ela já avisa a
reforma precisa alcançar além do Poder
Executivo o mais gostoso legislativo e
judiciário não podem ficar de fora
precisa ser o mais Ampla possível para
trazer a economia que a gente precisa e
a justiça a estabilidade é algo muito
valioso e precisamos reconhecer o valor
dos Servidores Públicos desse bi-axis
entrevista ao jornal da manhã' da Jovem
Pan Bia kicis reiterou acreditar que a
população
e compreende a necessidade de modificar
o sistema vigente porque ele tem muitas
distorções segundo ela o funcionalismo
da forma que temos hoje funcionou por
muito tempo mas com a modernização novas
carreiras e uma máquina pública tão
gostosa é o momento de dar andamento A
Proposta com o apoio Popular E aí que a
deputada entra pedindo o seu apoio hoje
a população brasileira de bem preso em
defesa das pautas conservadoras e de uma
limpeza geral a deputada Federal se
reúne hoje nesta terça-feira dia 16 com
o parlamentar escolhido para ser relator
do tema Darci de Matos primeiro a pauta
foi distribuída na comissão de
constituição e justiça onde será
analisada a sua constitucionalidade se é
possível
um bar ou não com base na Constituição
se fere alguma cláusula pétrea Como
reduzir o salário dos Servidores por
exemplo mas atenção tem muita coisa que
pode e deve ser alterada declarou
bi-axis uma vez aprovada pela ccj o
documento vai para uma comissão especial
responsável por de bater um mérito da
PEC certamente O parlamento vai
apresentar emendas tudo isso é discutido
e levado a plenário para ser aprovado em
dois turnos de se ela a previsão da
deputada Federal é de cerca de um mês a
45 dias apenas na ccj mas ela acredita
na aprovação desta limpeza geral no
executivo judiciário e legislativo e
todo funcionalismo público ainda em 2021
e em outras pautas que devem passar pela
ccj ainda neste ano graças a Bia kicis
da presidência estão a reforma política
e o voto impresso nas eleições e isso é
para você comemorar com toda certeza Bia
kicis alertou ano que vem teremos
eleições então queremos dar andamento o
presidente da Câmara Arthur Lira
prometeu que vai instalar uma comissão
especial muito em breve estamos
otimistas E se ela para a parlamentar o
voto impresso leva transparência ao
processo eleitoral entre os países
Democráticos o Brasil é o único no mundo
que não tem auditagem ninguém vai levar
o voto impresso para casa para mostrar
para alguém e isso não é real após
digitar um número do candidato o voto
será impresso com
e nós eleitores e colocado na urna é só
isso além de fraude nas urnas Bia kicis
acredita que pessoas incapacitados podem
também interferir no sistema e nós
precisamos estar com Bia kicis neste
momento hoje Bia kicis já começou a
reunião para tomar um posicionamento da
ccj e a ccj liberar para a votação na
câmara e logo após no senado de pautas
que nós lutamos durante anos de pautas
que nós estamos lutando desde que Dilma
Rousseff iniciava o impeachment nós
temos uma representante forte na Câmara
e agora na presidência da ccj e Bia
kicis já declarou nesta manhã e à ccj
iniciar a arr
e administrativa e isso vai custar vai
custar a liberação de um novo tempo para
o nosso Brasil onde nós viveremos uma
limpeza geral não só no executivo mas no
judiciário e legislativo da nossa nação
em todo o funcionalismo público isso já
começou hoje lá na ccj e não para por aí
porque ainda este ano e nos próximos
meses Bia kicis já declarou que com toda
certeza o voto impresso será decidido
neste ano para que no ano que vem nós
possamos ter esse direito garantido na
nossa nação ou seja não tem temor de TSE
o que o próprio Barroso havia falado com
seus temores entre aspas com as suas
discussões e pontos que ele colocou
dizendo que é um grande risco nesse vó
e a Bia kicis garantido Pode ficar
despreocupado Barroso ninguém vai pegar
a volta e levar para casa não o povo
quer conferir o seu voto na hora que
voltou e quer uma urna capaz de ser
auditável para garantir o nosso voto e a
reeleição do presidente bolsonaro porque
nós sabemos que se tivermos o voto
impresso ninguém vai roubar a cadeira da
presidência da república do presidente
bolsonaro é essa é a nossa luta é por
isso que o Brasil está lutando e eu
conto com você aqui do nosso canal para
Compartilhar este vídeo para levar essa
informação a toda nação brasileira e
apoiarmos vi aqui se da ccj da câmara
Porque se o povo brasileiro não estiver
atento as votações que estão sendo
colocadas lá se o povo brasileiro não
estiver com Bia kicis atento a tudo que
está acontecendo Bia kicis
e poderá enfrentar tudo isso sozinha
então vamos juntos eu conto com você
para compartilhar agora este vídeo para
comentar muito sobre isso para
compartilhar em suas redes sociais e nos
ajudar a levar essa informação a toda
nação brasileira Bia kicis já está na
ccj mas nós sabemos que ela tem muita
coisa ainda para enfrentar lá dentro e
ela precisa de vir precisa de você e
precisa de todos os Patriotas juntos
defendendo as faltas conservadoras e
enfrentando deputados estão a dentro da
ccj para impedir a deputada Federal Bia
kicis de trabalhar e isso nós vamos
lutar e vamos defender com toda certeza
mas nós precisamos de você
compartilhando muito a sua Live este
vídeo informando o Brasil do que está
acontecendo e comemorando junto comigo e
junto com Bia kicis que a ser
e já começou a limpeza geral e Bia kicis
não quer só no executivo não ela quer
limpeza geral no legislativo e também no
judiciário a tem muita gente preocupada
mas o Brasil começou a avançar e não vai
parar porque existe um povo forte
lutando pela sua nação e que entendeu
que o gigante acordou e verás que um
filho teu não foge à luta parabéns Bia
kicis Parabéns Brasil mas não se esqueça
atentos a ccj da câmara e as votações
que lá aconteceram para podemos defender
as faltas conservadoras mas também
defender Bia kicis e todos aqueles que
estão assim trabalhando em defesa da
nação brasileira e do cidadão de bem eu
conto com você agora para deixar o seu
like compartilhar muito este vídeo e nos
e a divulgar as ações da ccj porque Bia
kicis precisa do nosso a